1. Написать два цикла, выполняющих многократное сложение строк, один с помощью оператора сложения и String,
второй с помощью StringBuilder и метода append. Сравнить скорость их выполнения.

2. Заменить все грустные смайлы :( в строке на весёлые :)

3. Написать функцию, принимающую 2 параметра: строку и слово - и возвращающую true, если строка начинается и заканчивается этим словом.

4. Написать функцию, принимающую в качестве параметров имя, фамилию и отчество и возвращающую инициалы
    в формате "Ф.И.О". Учесть, что входные параметры могут быть в любом регистре, а результирующая строка должна быть в верхнем.

5. Подсчитать количество слов в тексте. Учесть, что слова могут разделяться несколькими пробелами.

6. Написать функцию, заменяющую несколько последовательных одинаковых символов в строке одним.

Пример: aaabbcdeef ->abcdef
