1.	Задание. Создать список оценок учеников с помощью ListIterator, заполнить случайными оценками. Удалить неудовлетворительные оценки из списка.
2.	Задание. Создать список оценок учеников с помощью ListIterator, заполнить случайными оценками. Найти самую высокую оценку с использованием итератора.
3.	Вывести учеников из списка в обратном порядке. (2 варианта решения).
4.	Ввести с консоли число, занести его цифры в стек. Стек – самостоятельно спроектированный класс, поддерживающий 3 операции:
•	Задать размер стека.
•	Внести цифру в стек.
•	Извлечь цифру из стека.
Вывести число, у которого цифры идут в обратном порядке.
5.	Определить множество на основе множества целых чисел. Создать методы для определения пересечения и объединения множеств.
6.	Имеется текст. Следует составить для него частотный словарь.
7.	Использовать Алгоритмы. Не используя вспомогательных объектов, переставить отрицательные элементы сгенерированного списка в конец, а положительные – в начало этого списка.
