Занятие 13. Регулярные выражения. Задачи.

1. Написать программу, проверяющую, является ли введённая строка адресом электронного почтового ящика.
В названии почтового ящика разрешить использование только букв, цифр и нижних подчёркиваний, при этом оно должно начинаться с буквы.
Возможные домены верхнего уровня: .org .com

2. Написать программу, выполняющую поиск в строке шестнадцатеричных чисел, записанных по правилам Java,
с помощью регулярных выражений и выводящую их на страницу.

3. Написать программу, выполняющую поиск в строке всех тегов абзацев, в т.ч. тех, у которых есть параметры, например <p id ="p1">,
и замену их на простые теги абзацев 
.

4. Написать программу, выполняющую поиск в строке мобильных телефонных номеров в формате +375XXYYYYYYY
и заменяющую каждый телефон на тот же, но в формате +375 (XX) YYY-YY-YY
X - код оператора
Y - номер телефона
5. Написать метод, который проверяет, является ли строка адресом IPv4.
